个 人 简 历------李小龙（软件硕士）性    别男出生年月1988年5月户    籍河北保定毕业院校北京工业大学　学    历硕士专    业软件工程（数字媒体方向）　手机号码15810169434电子邮件578035836@qq.com　联系地址北京市朝阳区平乐园100号北京工业大学【自我评价】1． 热爱软件事业，对IT领域软件开发工作有浓厚的兴趣，并能承受较大的工作压力；
2． 有很强的团队精神，有良好的组织、协调和沟通能力，爱好体育锻炼，身体素质良好；
3． 自学能力强，喜欢钻研新技术，有比较强的动手能力及创新精神，有很好的分析问题与解决问题的能力；【求职意向】目标行业互联网、IT服务、软件、游戏目标职位 软件开发、游戏开发【教育背景】2007/9-2011/6  北京工业大学　数字媒体专业　本科毕业2011/9-2014/6　北京工业大学　软件工程（数字媒体方向）　硕士研究生在读【获奖情况】　1. 2007年-2008年北京工业大学"校学习优秀奖"，软件学院"第四届学生会优秀部员"；
2. 2008年-2009年北京工业大学"校学习优秀奖"，"校优秀班干部奖"，"校三好学生"；
3. 2011年北京工业大学软件学院研究生入学一等奖学金；英语等级证书大学英语六级证书【综合技能】1. 熟练掌握程序开发中常用的数据结构与算法，深入理解面向对象的程序设计思想，有良好的代码编写习惯；
2. 熟练掌握ActionScript3、C#、JavaScript、Java等语言，并有用以上语言开发项目的经验；
3. 熟练掌握Unity3D、Flash、Flash Builder、Eclipse等软件开发环境；
4. 对PS图像处理、Kinect体感设备交互程序开发、多点触控程序开发、移动平台应用开发等也有一定程度的研究。【项目经验】1． 北京某军事博物馆虚拟漫游系统开发（2013.05-2013.07）本人责任描述该项目是本人在中航远景公司实习期间参与的项目，在PC平台上实现整个博物馆的虚拟漫游，具体功能包括场景切换、每个场景中整体俯瞰与漫游之间的切换、在漫游中与特定的三维物体进行交互等，使用Unity3D、3dsmax等软件进行开发。本人主要负责Unity3D中的程序开发与界面搭建工作，编写C#代码对整个程序的逻辑进行实现，并实现了界面与三维场景之间的交互等功能。2.  北京体育馆瑞盖台球训练系统开发（2012.03--2012.12）本人责任描述该项目是在PC平台上模拟台球训练的系统，集成了前台Unity3D展示界面及后台C#管理端、数据库等，实现了前后台及数据库之间的通信，项目组约15人。本人主要负责前台Unity3D的部分3D功能模块的C#代码开发以及界面搭建工作，在制作过程中对于Unity3D软件和C#语言的使用有了更深的理解和掌握。3.  西安哄笔涝盎岵┪锕菔字内容制作（2010.09-2011.04）本人责任描述该项目中的数字内容包括Flash互动、三维视频、虚拟现实等内容，项目组约10人。本人主要负责其中7个Flash互动展项的程序开发工作，其中包括一个多点触控程序，使用ActionScript3.0语言进行开发。本项目结束之后本人还陆续开发过很多类似的交互程序。
