
柳春懿
电话：(+86) 18729580703 电子邮件：18729580703@163.com个人主页https://liucode.github.io出生日期1993年4月20号

技能和特长

专业认证：计算机科学与技术；计算机软件与理论；海量存储与管理实验室
-专业能力
熟悉C/C++语言，Python语言；熟悉操作系统原理，熟练使用类Unix操作系统；
了解并熟练使用云计算系统：Openstack等；熟悉云存储系统Ceph，修改源码进行了二次开发；
熟悉KV存储系统LevelDB，FAWN等，深入了解源码，并优化其性能；
熟悉FTL相关，并完成FTLSim：DFTL,PFTL,BFTL和HPFTL的相关模拟；熟悉树莓派系统开发
了解JavaScript，Django； 
熟悉了解存储系统性能监测规范，熟悉存储评测体系；
熟悉使用VPN,SVN，Ganglia等机房管理软件，熟悉机房基本网络配置；
其他能力
掌握英语相关技能（海外联合培养）；
良好沟通能力，抗压能力，执行力强、有良好的团队合作意识及高度的责任感；

-
教育背景

-美国德州大学阿灵顿分校计算机科学与技术 访问学者   江松老师2016.10-2017.06
-西北工业大学计算机软件与理论(省部级重点实验室) 硕士学位 张晓老师2015.09-2018.04
-西北工业大学计算机科学与技术(省部级重点实验室) 学士学位 张晓老师2011.09-2015.06

项目经验

-基于云计算的教学辅助系统（负责人）中央科研基金--学生科技创新类项目2016.06-至今

功能描述：
1. 整合实验室机房大量空闲机器（约40台）和空闲存储资源（几百T），提供统一的管理平台。
2. 整合私有云和公有云，提供统一用户接口。
3. 针对校园特殊环境提供前端界面，权限管理，后台数据库设计等。
4. 针对openstack虚拟机能耗调度进行测试和优化。
主要工作：
1. 使用脚本实现自动openstack配置。
2. 根据openstack，阿里云，亚马逊云等云服务提供API接口，利用python统一提供基础虚拟机操作。
3. 利用相关API，使用Django框架，mysql数据库，bootsharp，构建B/S结构的在线教学辅助系统。
4. 根据多核性能和能耗之间关系，对多核系统上虚拟机进行分配和调度优化。
相关成果：
1. 软件著作权
2. 《Predictive-model-based Energy Efficient Virtual Machine Scheduling on Multi-core Systems》在投
-云平台服务能力测试（负责人）大学生创新创业基地项目2015.10-2016.10
功能描述：
1. 针对公有云，私有云可用性，计算性能，存储性能进行评测。
2. 提出面向最终用户和面向云计算服务商的云计算系统可用性评估方法。
3. 提出评测私有云服务能力评测方法。
4. 提出公有云存储系统性能评测方法研究。
主要工作：
1. 了解各大厂商和私有云openstack相关API和技术文档。
2. 采用虚拟机启动时间代替平均故障修复时间，针对API使用python进行测试。
3. 提出性能相关的特征模型，并提出无干扰的多线程负载生成方法，同时处理内存负载和CPU负载。提出性能评测标准。
4. 提出云测试云的思想，利用openstack的易扩展性，测试公有云的存储服务能力。
相关成果：
1. 《私有云服务能力检测方法》 计算机应用
2. 《公有云存储系统性能评测方法研究》 计算机应用
3. 《面向IaaS的云计算系统可用性评估》 计算机科学 
4. 《基于云平台的任务采集和分类方法研究》 全国信息存储会议
-分布式文件系统性能优化华为合作横向项目2015.08-2016.08
功能描述：
1. Ceph自动编译，部署。
2. Ceph Filestore相关写日志相关优化
3. LevelDB相关优化。
4. SSD中FTL相关优化。
主要工作：
1. 改善ceph filestore 没有必要的日志两次写，提高写性能。
2. 改善ceph读性能，可以从不同副本同时读。
3. 针对leveldb 和GC compact过程性能瓶颈，通过添加空隙的方式，给deduplication应用带来减少磁盘读写的机会。
4. 减少FTL的内存大小，针对随机负载的应用，提升SSD读写性能。
相关成果：
1. 《A New Approach to Double I/O performance for Ceph Distributed File System in Cloud Computing》  审稿中
2. 《Freewrite: Creating (Almost) Zero-Cost Writes to SSD in Applications》SYSTOR会议
3. 《A Hash-based Space-ef?cient Page-level FTL for Large-capacity SSDs》 NAS会议-其他项目* 云计算关键技术与系统(二期)--云计算测试与评估系统研制（863重大）：针对公有云，私有云进行评测体系构建。
* 基于全数据的云存储系统实时性能建模理论及方法研究（自然基金面上）：构建实时性能系统，研究性能和能耗相关性。
* 电子文档检测系统开发（大学生创新项目）：基于作弊系统设计，匹配算法研究。
自我评价大一：好好学习，丰富校园活动。（参加校学生会，担任班干，数学建模比赛）
大二：除了书本上的知识，动手能力更加重要。（兴趣开发游戏，技工工资系统，树莓派）
大三：参与大型项目，不仅限于兴趣开发。（加入实验室，参与863项目开发，大创）
大四：毕业季，西工大会给你很高的平台，至于走多远就看你自己了。（毕业设计，机房管理）
研一：依托自己申请的项目，多接触一些基础技术。（申请科技创新项目，初步接触论文相关）
研二：不能沾沾自喜，出去见识世界，了解自己的差距。（出国事项，发表多篇相关论文）
研三：善于总结，提高自身除技术外相关技能。
